♪ ♪
(هەژا)
(حوسێن)
(پیرس)
(چرکە هەڵدەقڕێت)
(هەژا)
(شێوەی ئەسپ)
(بەھاتنی ھەوای)
♪ ♪
(حشیرەکان دەڕژێن، قوربەکان دەڕژێن)
(تعید) لە ڕۆما
*ئەگەر پێویستت بە هاوڕێکەت هەبێت*
*بە ناخی کەسێکی نامۆ*
♪ دەزانیت لە کۆتاییدا ♪
♪ هەمیشە لەوێ دەبم ♪
(چەکت)
*و کاتێک گومانت هەیە*
- (بە قووڵایی هەناسە دەگرێت) - ♪ و کاتێک لە مەترسیدایە ♪
*لەو شوێنانە بڕوانە*
- ♪ منیش لەوێ دەبم... ♪ - هی.
سڵاو تافی
پێم وانییە ئەو سووربوونە ڕەشی تۆ بێت، لیزا.
- ♪ له وشه ی دروستدا بڵێین ♪ - ♪ به ڵێنی ده ده م ♪
♪ دەزانم کە بەو شێوەیە ناڵێم کە بڕیارم داوە... ♪
- من لە ماڵەوە دەمێنمەوە.
ئەمە یەکەمین ڕەشەبەری ڕەخنەگرانە لە ساڵی.
زۆرەملەیە.
تۆ دەزانی دکتۆرت چی وتووە
تۆ پێویستت بە کۆمەڵایەتیە.
♪ کاتێک ڕۆژت تەواو دەبێت... ♪
(لیزا هەناسە دەدات)
بۆ ئه وه ی له جێگای شۆرشگێڕی من به کاربهێنیت؟
- نەخێر.
کاتێک براوەی جونیۆرم بوو لە جامی جامی جامی هاوایی
بەڵێنی دا کە لە نازناوی خۆمدا یارمەتی خەڵکی تر دەدەم.
و ئەمەش بریتییە لە دابەشکردنی خەڵاتی مەزن لەگەڵ ئەوانەی کە پێویستیان بە یارمەتی هەیە.
♪ هەندێک جار ئەگەر هاوار بکەم... ♪
پێویستت بە منە، ئازیز.
*ئەم وشانە هەر دەردەچن *
♪ بێ خاچێک کە هەڵبگرێت ♪
*ببخشە، بەڵام تەنها بیر لە
* وشەی ڕاست بۆ گوتن * * بەڵێن دەدەم*
♪ دەزانم کە بەو شێوەیە ناچێت ♪
- ♪ پلانم بۆ ئەوە بوو کە بن ♪ - ♪ بەڵێن دەدەم ♪
♪ بەڵام ئەگەر کەمێک چاوەڕێی بکەیت ♪
*تاوەمەت بۆ دەکەم *دەمدەمت بەڵێن دەدەم*
- بەڵێن دەدەم - (چڕکینی کارەبایی)
(لیزا هاوار دەکات)
زۆر ببورە کە بە کارەبا گیانیت لێ کەوتووە، لیزا.
من باشم
با رەپ بکەین، تا ئێستا چۆن بروکڤیوشت خۆش بوو؟
- باشە.
هەمان قوتابخانەی کۆنم.
تو بە کەسێک دڵت خۆشە؟
با بچین
لیزا
لیزا!
ليزا، ليزا، ليزا، ليزا، ليزا، ليزا، ليزا
مایکل ترێنت
نازانم کێیە
ئەو سەرنووسەری گڕەکڵە.
-مێگێکی ڕووناکی
گۆڤاری ئەدەبی ئامادەیی
ئایا لە ناو یان دەرەوەی زانکۆ ناهارده كات؟
- بیک یا کاژێر سپی؟
هیچیان
ئایا جەستەی تۆپی پێی زیاترە
یان جەستەی تۆپی پێ؟
وەرزش ناکات، مێشکێکی هەیە.
(تافی هەناسە دەدات)
لە سەر کورسی پێشمەرگەی؟
- نەخێر
ئەم ئاهەنگە دەبێتە کۆسپێک.
دوو بارگ دەبێت، واپاتوی
ئێریک چەن تانکی نیترۆزی دزەی کرد
لە پزیشکی ددانەکانی باوکی.
-ئایا لە نزیک شەقامی بلۆف نییە؟
ده توانین ده ڕۆیشتین
زۆر دوور، جلیم لەبەرکردووە.
ئەم شتانە پێیەکانت دەکاتە هیمبرگر هیلپر
بەڵام کورته رێگایەک هەیە لەڕێگەی دارستانەوە
لە ڕێگەی "باچەڵەر گرۆڤ"ەوە.
گۆڕستانە پڕ لە فریشتەکان؟
نەخواردووە
تەنیا جێهێڵراوە.
نەشیاو.
بیستووم هەشەرەکان جادووگەری دەکەن
هەروەها گوێم لێبوو کە جینا مارزاک
منداڵه ی نه بوویه كه ی به سه ر شەیتاندا ده ده ن.
لەبەر ئەوە دەبێت ئێستا منداڵەکە کڵاو لەبەر بکات.
من هیچ کەسێکم لەوێ نەبینیوە.
پێم وایە زۆر ئارام و هێمنە.
(بە ڕوونی خوێندنەوە)
من شوشە هەڵدەگرم لە هەموو بەردەکانی گۆڕەکان.
من یەکێکم هەیە.
- یەکێکت هەیە دڵخوازی؟
گەنجێک.
من چاودێری گۆڕەکەی دەکەم و گوڵ و...
من هەندێک جار لەگەڵیدا قسە دەکەم.
ئەمم بۆ هێناوە
هی دایکم بوو.
کاتێک لەبەر دەکەم، شتێکی نەخۆشییە.
بۆیە دەمویست بیبە تۆ
ئەمن بپارێزە، باشه؟
ئەمە زۆر سەیرە، لیزا.
من پێم وایە کەس نابێت لەبیر بکرێت.
(مۆرکەکانی بزوێنەر)
(بە گۆرانی "Head Over Heels" لە لایەن بلوو پیتر)
♪ هەڵدراوەتەوە... ♪
سڵاو!
من شەرابم هێناوە
- بەڵێ، تۆی کرد!
-تاشکایت زۆر گه وره
هی، تۆ پەلەی خۆت چاک کردووەتەوە.
دەزانی من هیچم نەدەگوت
زۆر تێکەڵ بوون، بەڵام ئێستا تۆ زۆر جوان بیت.
پێتان دەڵێم، ئەمساڵ دەینبەن بۆ ویلایه ته که ،
-پاشم پێوە دەكەم، ئازیز!
بەڵێ، بەڕێزم!
(تێگڕ و پێکەنینێکی ناڕوونی)
ئەی خودایە، ستیڤ، دەموچاوت هەڵبگرە!
(ڕەقە)
ئەگەر دەتەوێت لە ناوەوە هەڵبویشیت، ئەتانۆل لەناودایە.
- چی؟
لە ماڵەکەدا.
بەڵێ، پێم وایە خوشکێکی پشیلە زۆربەی ئەو شتانەی هێناوە.
لیزا سوڵۆز
مایکل ترێنت
(پانتینگ)
بۆچی؟
چۆن ناوی من دەزانیت؟
(هەژار) ئێمە هەردووکیان لە ئێستادا پەروەردە دەكەین
لە هەمان دیوارەکانی ئاسبستدا.
هەروەها چەند شیعرێکی بەهێزت پێشکەش بە گریکڵ کرد.
من ڕێكاری
-ئایا تۆ؟
شتەکانت زۆر باشن
وەک، ڕەش، بەڵام زۆر باشە.
لە پلات و ئان سکستۆن یادم دەکاتەوە.
شیعرەکانمت خۆش دەوێت؟
ئەگەر بڵاودەکردایە بڵاودەکردنتەوە.
(خەفە، هەناسە)
-بۆیە، چی ڕوویدا؟
من شتیم بیستووە.
هەرگیز ناتوانم باسی بکەم لۆری
بۆ هۆکارە کەسی و یاساییەکان، هەروەها من سوێندی بچووک دەکەم.
بەڵام پێم وایە دەتوانم پێت بڵێم، متمانەم بە تۆ.
تۆ خوشکێکی دڵخۆشمیت.
بێگومان.
باشه ، بۆیه ، له دوو ساڵ پێش ئێستا
لیزا بە تەنیا لە ماڵەوە لەگەڵ دایکی بوو،
و ئەم دەروونگەرە هاتە ژوورەوە.
له گه ڵ، وه ک، تایه و هه موو شتێک.
بە هەرحاڵ، دایکی پێی گوت هەڵبکات و خۆی بشێوێنێت، ئەویش هەڵیکرد.
پاشان ئەو پیاوەی کە دایکی بە تڕەقەی کوشت
و ئەو هەموو شتەکە بیست.
ئەی خودایە
تەلەفۆنی بۆ 911 کرد، بەڵام ئەو کەسە هەڵهات.
هیچ کات دەستیان بەسەردا نەگرتووە.
(سیرین هاواری)
و لە کاتی دەرچوونیدا، زۆر درەنگ بوو.
(چاتکێکی ڕادیۆی پۆلیس)
(گریس)
وایە
منش ئەگەر لە شوێنی ئەو بم، خراپ دەبم.
بەڵێ،
دوای ئەوە چەند مانگێک قسەی نەکرد.
وەک زۆمبی هەڵگەڕاوەتەوە.
ئەی باوکی؟
باشە؟
بەڵێ، دێل، ئەو زۆر شیرینە.
دایکم دوای شەش مانگ لە کوشتنەکەی چاوی لێهات،
و زوو خۆیان پیشاندا و هاوسەرگیرییان کرد.
کە ئەمەش زۆر باشە، دەزانیت؟
چونکە دایل پێویست ناکات زۆر کات خەمبار بێت
لە یەکسەریشدا لیزا دایکی نوێی هەبوو.
-ئەوە زۆر دڵسۆزە
بەڵێ، هەموو شتێک بە باشی بەڕێوە چوو.
-بۆیە، وەک...
- بارگەکەی دۆزیمەوە.
ئەمە پشیلەی کلایدزدەڵە، بەڵام، دەزانی...
سڵاو تامارا
سڵاو، ببورە، چۆن یەکتر دەناسین؟
- تەنها چەند خولێک.
ئەم وەرزە
بەرەکەتم پێبەخشە
هەرچی لێبێت
...ئایا دەتەوێت چێژێک بخۆیت؟
- ئاه...
-من یەکم وەردەگرم.
بۆچی وابزانم ئاهەنگەکانى؟
باشه ، من یه ك ده به م
با بە خێرایی بیبینم
- چی؟ - (لیزا کۆسەل دەکات، هەڵکێشێت)
- ئەمە چیە؟
- من ئەوەم دابڕی، دارن؟
- کچێکی هەژار تازە لە پێپسی فریەوە چوو بۆ پی سی پی.
تۆ زۆر دراماتیکیت
ليزا، تۆ باشە؟
(دەنگی شێوێندراو): بینیم کە لەگەڵ ئەو تاریکیانە قسە دەکەیت.
(دەنگی ئاسایی): شتێکیان پێ بەخشیوە؟
(دەنگی شێوێندراو) ئەمە ئەو شتەیە نییە کە چاوەڕێی لێ دەکەم.
تۆ توانای زۆرت هەیە، لیزا.
(دەنگی ئاسایی): هی، تۆ، ئێمە پێویستە قسە بکەین.
تەنها بڵێ نا
شەراب پێش بیرا، ئازیز.
♪ ئه وه یه که ڕووناک، ڕووناک، ڕووناک ده بێت ♪
* ڕۆژێکی خۆرای*
من ڕۆشنبیرم.
هەروەها...
(دەنگی شێوێندراو): پێم وایە باران دەبارێت.
(ڕەنەبوونەوەی هەورە)
ليزا
(لیزا هەناسە دەدات)
تۆ باشە؟
(کوردی)
- ئەی تۆ؟
تۆ کێیت؟
بەڵێ...
(دەنگی ئاسایی): ئێ، منم، داگم.
هاوکارەکەی تاقیگەکەت؟
باشه ، هه م...
با شوێنێک بدۆزینەوە بۆ ئەوەی کەمێک دانیشتیت، باشه؟
دەست پێ دەکەین
باشه ، باشه
ڕقم لە ئاهەنگەکانی ئەم جۆرە هەیە.
تەنانەت نازانم بۆچی هاتووم.
من خۆشترە فیلمێک بگرم یان شتێک
لە سەیرکردنی کۆمەڵێک چەرلیدەر کە لەژێر تەختەداندا بن.
مۆ.
هاوڕێ، ئەوە بۆ گاوه .
کێ دەرهێنەری دڵخوازیتە لە هەموو کاتەکان؟
- بابست - با...
تۆ تەنها لە قەڵەمەی بیرەکەم دەخوێنیتەوە.
- نەخێر
ئەو دەرهێنەرێکی ڕاستەقینەیە.
چ جۆرە فیلمێک دەرکرد؟
بێدەنگ بوون
باشه ، من ده بێم بێدەنگ بم
- (چڕینی دار) - (چڕینی هەورە)
ئۆپس
- ئۆه .
(بەچەڵەک)
قژت وەک چیاڵی جەژنی سەری ساڵی هەست دەکات.
چەند قەڵا بارانێکی سپیت هەیە، کوڕم؟
(کوتکاو)
منداڵ؟
(کوخە، هەناسەدان)
بۆنی کەمپ لێرە هەیە
(بە دەرچوون)
(بە هێمنەوە دەناڵێنێت)
زۆر سوپاس
(ڕەشەمەندەکان)
-ئەی، ئەی.
دیارە فریشتەکان بۆولینگ دەکەن
دایکم دەیگوت
(زەردەخەن)
هەستێکی باشت پێدەکەوێت؟
♪ ♪
با بڕۆ، ناتوانیت واز لە کارەکەت بهێنیت کاتێک دەستت پێ کردوە، یاساکانن.
(پانتینگ)
- ئێستا بە ڕوون دەبینم...
با بڕۆ لیزا، تەنها بۆ ساتێک
تۆ دەزانی کە ئەوە خۆش نییە کە خەڵک بەدوای خۆیدا ببەیت، لیزا.
(گڕ و هەناسەدان)
* هەموو ئاستەنگەکان دەبینم*
♪ لە ڕێگای من ♪
(پڕژان)
(ڕەشەمەندەکان)
(پانتینگ)
♪ ئەو هەورە تاریکانەی کە چاوم لێ نابینا بووون ♪
(ڕوخان، هەناسەدان)
♪ ئه وه ده بێته یه ك به رووناکی ♪
- (گاسپ) - ♪ ڕووناک ♪
- ♪ ڕۆژێکی خۆرھەڵاڵ ♪ - (ڕەنگانە)
♪ ئه وه ده بێته یه ك به رووناکی ♪
* ڕووناک *
* ڕۆژێکی خۆرای*
- (ڕەشەمەنی ڕادەکەوێت) - (ڕەشەمەنی)
تۆی
♪ ♪
خۆزگە لەگەڵت بووم
(ڕەشەمەندەکان)
♪ ♪
(ڕەقەکردنی کارەبایی)
(گریس)
(ڕەنگی ڕەنگی لە دوورەوە)
("جەنابی" لە گەڵ گالاکسی ٥٠٠)
(ڕەشەمەندەکان)
*بۆچی هەموو کەس گاڵتەجاڕە؟ *
*بۆچی هەمووان ئەوەندە سەیریان هەیە؟ *
*بۆچی هەمووان ئەوەندە ناشیرین*
*له هه موو ئه م شتانه چی ده مه وێت؟ *
دەستەکانت بشۆ، منداڵم.
♪ بە تەنیا چوومە دەرمانخانەکە ♪
♪ چوومە ناو پشتەوە ♪
دایك
* و کۆکاێک خواردەوە*
* لە ڕیزێکدا وەستاوم و دوانکیەکانم خوارد*
* لە ڕیزدا بووم*
♪ دەبوو چاوەڕێم بکەم ♪
*بۆچی هەموو کەس گاڵتەجاڕە؟ *
*بۆچی هەمووان ئەوەندە سەیریان؟ *
*بۆچی هەمووان ئەوەندە جوانن*
*له هه موو ئه م شتانه چی ده مه وێت؟ *
♪ من بە تەنیا ڕۆیشتم ♪
♪ بۆ دوکاندارەکە ♪
* لە ڕیزدا بووم*
♪ دەبوو چاوەڕێم بکەم ♪
لیزا، لیزا، هی
دایکم لە حەمامدا گاوی لێدەخواردووە
لەوانەیە تۆ هەڵبکە.
با بگەڕێین.
(کوردی)
(گاسپ)
ئەوە باشە، هەمووان دەیکەن.
ئەی خودایە
ئەی شەوی ڕابردوو چی ڕوویدا؟
(گڕان)
خاكەکانت
کەوتووم
( پێکەنین) بێگومان، ئازیز من، منیش.
ليزا!
وەرە خوارەوە!
لەوانەیە بتەوێت بڕۆیت.
(گڕان)
- (هەژا) - (پڕینی ئاو)
ليزا
ئایا ئاوێنەی لە حەمامەکە شکاند؟
شەوی ڕابردوو، من، ئی...
(هاوڵا) پێت گوتم.
باوکت دەیویست پێت بداتە
سوودەکانی گومان، بەڵام من دەمزانی.
هەمیشە دەزانم
من ئای پیم
مرۆڤێکی تەبعی.
هەموو سیمینارێک لەسەری برد.
جەنێت.
دوێنێ شەو گردکۆیەکی نەفرەت بوو.
زیانەکانی بە هۆی بارینی باران لە سیدانەکە، حەوشەکە پڕ بوو لە پاشماوەکان،
ئێستا ده بێ ده رگای ده رگایش پاكبكه م
کاتژمێری تۆرنادۆیەک بوو، دایكم، تۆرنادۆیەکی ڕاستەقینە نەبوو.
بەڵام ئێستا، گەردەولییەکی زۆر بوو، تاف.
ئەو تۆپەی بە رەبڵەبا دەبینیت؟
تۆپێکی گەورەی سەوز لە ئاسماندا؟
هەرگیز شتی وا نەبینیوە.
دێڵ
پێویستە واز لە چێژن لە چێشتەکان بدەیت
ئێستا ببە باوکێک
کچەکەت ئارەزووی ڤاندالیزم دەکات.
بە مەبەستی ماڵ و سامان وێران دەکات.
سەرەتا، ئەوە بوو کە...
پێستگای کیکەکانی شیعری ئازیز
ئەوە ڕووداو بوو
دایك.
بێژە باش بکە
(هاوسه ر) من زۆر دڵسۆزم
بەڵام من ئەوەم بە دەستدا ناگرم.
کەس لە کاتی تەقینەوەی باوکم لە دا نانگ منی نەخواردەوە
لەبەر ئەوە من ئەوچۆنەی ئەمڕۆم.
ئەوە خاڵێکی باشە.
زۆر سوپاس، ئازیز
(بە ئارامی پێکەنێت)
لیزا، دەزانی چی بەسەر ئەو کەسانەی کە هەڵسوکەوتی دەکەن دێت؟
لە ناو حەوشەی شێتیدا دەمێننەوە.
تۆ پەرستاری دەروونن، دایكم.
ئایا ده بێ بڵێیت "مڕژێكى شێت"؟
زل بکە، تاف.
باشه لیزا
تۆ سەرت دەکەویت
تۆ ئەو حەمامە پاک دەکەیتەوە
و...
پارەی ئاوێنەکە بدە.
بەڵێ، من لە وێین دەوامێکی زیادەم.
ئەی داوای لێبوردن؟
ببورە جەنێت
ساتێک لێرە بمێنەوە.
ئەمە چیە؟
سوپاس لۆرا
من لێرەم لە شوێنی ڕووداوەکە لە دیمەنی پێشوو
لە گۆڕستانی "بەچەڵەر گروڤ" لە پارکی برێمەر،
کە لەم دواییانەدا شوێنەوارێکی پشتگوێخراو دروستکرا
- بە درەختەوە لێدرا...
...ئاگرانی گەڕەکەکان لەسەر سەلامەتی ئاگرکەوتنەوە.
-ئەی!
سڵاو
(گاسپ)
هەست دەکەم کە دەمەوێت داوای لێبوردن بکەم
بۆ ئەوەی ئەوەی کە دیشبووی ڕوویدا.
من هیچ عەقڵم نەبوو ئەو جامییە پەکدارە.
بەڵێ، بەڵێ.
ئەوە باش بوو، ئەوە... من خەوم خواردووە.
کەواتە تۆ دەرووننووسی ئەزموونیت.
دەزانیت، وەک...
وەک ڕۆشنبێژێکی دەروون؟
(هەردوکیان پێدەکەن)
بەڵێ، من...
سالی ڕاید لە...
ماددەی هۆشبەر.
دەتوانم یارمەتیت بدەم گەنج؟
بەڵێ، بەڕێزم.
تەنها شتێکم لێوە هەڵداوە لە ناوەوە
(حوسێن)
شەرابی سوور؟
- پانتشی هاوایی.
هەرچییەک بێت، خۆشحاڵم کە تۆ باشیت.
ئایا ئێوە لە قوتابخانە یەکتریتان ناسیوە؟
نەمزانی لیزا هیچ هاوڕێیەکی هەیە.
من هەمیشە دەتوانم پشت بەستن بە کارکردنی ڕۆژی شەممە
چونکە ناتوانێت ڕێککەوتنێک بەدەستبهێنێت
لەوانەیە لەبەر ئەوەی کە ئەو زۆر سووکەوتییە.
ئەی، دەتوانن دەریانبخەن؟
باشترین هەوڵ دەدەم، ئازیزم.
بەڵام من تەکنیکیشم، جادووگەر نیم.
-زۆر سوپاس -خێداخێ
سڵاو لیزا
زۆر سوپاس
لیزا، زۆر خۆش بوو بینیت.
لیزا
(دەرگای داخراوە)
هەمم.
(حوسێن)
(گاسپ)
( پێکەنین) و لەبەر ئەوە
کاک کۆنیەرز دەبێت لە کاتێکدا دەرگاکە کراوەیە فێری بکات
( پێکەنین)
تۆ ئاژاوە، تاف
سڵاو لیس
ئێمە دەچینە بەرنامەی دوانی "دیارە کێ قسە دەکات"
دەتەوێت بییت؟
پیتزا ماوە؟
بەڵێ، بەڵێ.
پێم وایە بڕێکمان هەیە.
دیاره كه له سه ریدا گۆشتێكی هه یه
ئەتوانێ بیخوێنێتەوە
وتم دەبێت خۆشترێکت بۆ بخەینە بەر چێشتخانە
بەڵام وابزانم کە کاری کوپنێکی هەبوو.
ه؟ فری نارنجی کرش؟
بەڵێ، پێم وایە فیلمەکە هەڵدەمەوە.
- نەخێر، چی؟
لیزا
لیس، با بڕۆ.
هەموومان دەبێت کاتێکی زیاتر پێکەوە بەسەربکەین وەک خێزان.
چۆن دەتوانین برادی ببینەوە ئەگەر کۆببینەوە؟
- راستە باوکە؟
من لە کار زۆر ماندووم.
چەندە ماندوو دەبێت لە سەرداندا دانیشتین
لە سەر ئامێرێکی داڕێژدا وەک ژنێکی پیر؟
تاف سێ کاتژمێر ڕاهێنانی دڵخۆشی کرد.
دایكم...
ئەو پەرتەوازانەی سەرەوەی پیرامیدەکە.
ئایا دەزانیت چەندە قورس دەبێت بۆ ماسولکەکانی ناوچۆ؟
چیتر ئازاری نییە.
چونکە تۆ کاریت کردوە
ئەو هەموو کاتژمێرانەی هاوارکردن
بە پێیەکانت لە دیواردا درێژبکە.
بەڵێ، دەبێت شانازیت پێبکەیت، تاف.
دڵنیام پەنجەکانی لیزا بەهۆی ئەو هەموو خشتنەوە ئازاریان خواردووە.
لە کۆتاییدا، کالۆس دروست دەبێت.
من نازانم؟
(کڕین)
- (دڕکان) - (گاسپ)
-موموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموم
(دەنگدانەوەی بەرزتر)
- (ڕوو لە دەرەوە) - (پیاوێک لە تەلەفزیۆندا دەناڵێنێت)
- (چیرکردنەوەی شووشەی) - (گاسپ)
(بە هەڵکوتان)
(گریس)
(گڕت)
(لیزا هاڤێرڤێنتیلاژ)
(گڕم و هاوار)
(گریس)
(گڕان)
- (گریس) - (چەوساندنەوەی شووشەی)
(پانتینگ)
(بە هەڵکوتان)
باشه ، باشه
باشه باشه باشه باشه باشه باشه باشه
باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه
(بەچەڵەک)
(ڕووخاندن)
(گڕان)
(بە هەڵکوتان)
(لیزا هاوار دەکات، زەردەخەن)
- دروستکەر:
(لیزا گرژی)
(هاوڵات و گڕت)
(پانتینگ)
(گریس)
(پژانە)
(گاسپ)
(گریس)
- گوێی لێدراوە؟
دڵنیام ئەو کچەی لە لایەنی دراوسێیە.
زۆر سەیرە
- ئەو چەرلیتەرە؟
نه ک تافی، ئه و زۆر خۆشه ویستییه
- وەها ژمارەیەک
- ئەو کچە دیکە.
(هێپەرنێتر)
بانگی ١١١ دەکەم!
(پانتینگ)
(دواکان بەپیپ)
(کەسێک لە تەلەفۆنەوە دەناڵێنێت)
(گڕگڕ و گڕگڕ)
("جەنابی" لە گەڵ گالاکسی ٥٠٠)
(دڕۆنی دەنگدان)
(گڕان)
(پڕژان)
*بۆچی هەمووان... *
مۆبایلەکەی باوکم.
بەخۆڕایی وەرگرتووە
لەگەڵ بەشداربوونی لە Sports Illustrated.
*بۆچی هەمووان ئەوەندە ناشیرین*
*له هه موو ئه م شتانه چی ده مه وێت؟ *
♪ من بە تەنیا ڕۆیشتم ♪
♪ بۆ دوکاندارەکە ♪
حەزت لەم گۆرانییە؟
* و کۆکاێک خواردەوە*
حەز لە موزیکێکی تر دەکەیت؟
(گڕت)
من چارەسەریم هەیە.
- هەمم؟
- نەخێر
ئەمە ئەو جۆرە چارەسەر نییە، وەک...
گرووپێکە.
ناتوانن بتوڕێننەوە، مەبەستم ئەوەیە، دەتوانن،
بەڵام لە ڕووی سۆزدارییەوە.
(کوردی)
*بۆچی هەمووان ئەوەندە جوانن*
با بڕۆ، دەبێت خۆت بشێوێنین.
(ڕەنگی بوونەوەر)
ئەمە ژووری منە
(هەژا)
باشترە لێرە بمین ئەگەر کەسێک بگەڕێتەوە ماڵەوە
بێگومان کەس ناتوانێت ببینێت.
- (هەژا) - (هەژا بوونەوەر)
(گڕان)
(زەردەخەن)
(گاسپ، گڕکردن)
- چی؟
(گڕان)
(کڕک، کۆسڵی)
(گڕگڕ، گڕگڕ)
ڕۆزه ری دایكم
ئەی خودایە
تۆ...
تۆ ئەویت؟
(کوردی)
بۆ هاتیت؟
(کڕین)
(ڕووخاندن)
باشه ، ده ستمه ده ستمه ده ستمه ده ستمه ده ست
کاتێک وتم خۆزگە لەگەڵت بووم
مەبەستم ئەوە نەبوو
مەبەستم ئەوەیە کە خۆزگە بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم
چونکە ژیان خراپە و خەڵک گەمژەن.
مەبەستم ئەوە نەبوو کە دەمەوێت...
لەگەڵتدا
تۆ دەزانی...
لە کەسایەتییەوە.
(گڕان)
(هاوڵا) اوه اوه، اوه، ببوره
نەخێر، نەخێر، نگریت.
(گگگ) گریا مەکەن.
فرمێسکەکانت... بۆنی خراپن.
بڕۆ
(ڕەنگی بوونەوەر)
(بە هەڵکوتان)
ئەی خودایە
(هۆنێ و هەناسەدان)
ئەی گیان...
باشه
(ڕەنگی بوونەوەر)
-بۆیە هێندێک سابۆنم بۆ هێناوە.
(گێڕت) اوه نه خێر
ئەم، ئەوە...
تۆڵەی گەمژانە، بەڵام...
پێویستت بە ئەوەیە.
(گڕان)
نازانم بۆچی زۆر قسە دەکەم
من لە ماوەیەكی زۆرەوە ئەم چەند وشەیەی لەدوای یەكم نەفەرمووەتەوە
دوای مردنی دایکم
تووشی موتیزمێکی توڕامی بووم.
لەوێ قسە ناکەیت، ئایا قسە دەکەیت؟
- (گڕت) - (لیزا هەناسەدان)
تێدەگات
دەتەوێت ڕادیۆی دوش بخەمەوە؟
- دروستکەر:
ئەمە وێستگەی تافییە.
بۆ مێردە جەیهرییەکانە
من وێستگەی زانکۆ دەکەمەوە
بۆ کەسانێک وەک ئێمە.
بە هەستەکان.
(دیژێ بە بێ ڕوونی لە ڕادیۆ قسە دەکات)
(گاسپ)
وریا بن
باشه ، باشه
گەرم و سارد
ئەمە؟
ئاو
(هاوڵاتەکانی ئاو)
ئایندە
(گڕان)
(ڕێژەی: "ڕێژەی سەرکەوتن" لە لایەن The Chameleons)
(ئاو هەڵدەگیرسێت)
(ڕەنگی بوونەوەر)
* چاوم لە دەموچاوی چاوم لێ دەڕوانێ*
باشه ، سووره
دەبێت چەند چەکێکی نوێ بۆت دابین بکەین.
(گاسپ)
♪ ئه وان پێیان ده ڵێم ♪
♪ سبەینێ هەرگیز نایەت ♪
♪ بەڵام من کۆتاییان بینی... ♪
بنێرە... بنێرە.
- (گڕت) - ئۆ.
(چەک)
(بەچەڵەک)
* لە کاتی دوورکەوتنەوە لە ڕیشەکە، ئاراستەکەم لەدەستدا*
*ئاوه، ئاماژە بۆ من بده یان شتێک*
(بە هەڵکوتان)
خۆشم دەوێ
- نا؟
*بەڵێ، دەبێت شتێک هەڵەیە*
تەنها چانسێک بدە
♪ ♪
(گڕگڕ، گڕگڕ)
چاوەڕێ بکە، من...
*کار و کردارە ناخۆشەکان، ئەنجامە ناخۆشەکان*
*بەڵێ مامۆستایان کە رەتدەکەنەوە فێری بکرێن*
با ببینم
دەتوانین کار لەسەر بکەین، هاوڕێ، دەزانی؟
-ئەوە بە شێوەیەکی سارد دەردەکەوێت.
(ڕوحەکە بە هێمنەوە دەناڵێنێت)
(گاسپ)
- (بە هێمنەوە دەناڵێنێت)
-ئاوه - (گڕم)
ناتوانم هیچ بکەم.
من دکتۆر نیم
بەڵام ئەوە باشە.
ئەمانە تەنها شتن کە تۆی جیاواز دەکەن.
دەزانیت، ئەو کوڕە زۆر سەرنجڕاکێشە
لە ڕۆژی ژیانماندا کە دەبێت چاوپۆشە بپۆشێت.
ئەو کەسایەتییەکی زۆر بەناوبانگە،
و پێشانگەکەی پێناسەکەی پێناسەکردووە.
(ڕوحەکە بە هێمنەوە دەناڵێنێت)
ناوی چییه ؟
- (ئافرەت بە هێمن گڕ دەکات) - (هەژا)
ناوی (پاتچ) یه
جەنێت (لە دوور): چی لە ئێرە ڕوویدا؟
- جەنێت!
تافی، لە دەرەوە بمێنەوە.
بچە ناو ژویرەکەم
هەموو شتێک باشە، من باشە، من باشە.
هەموو شتێک باشە، من باشم.
خۆشەویست...
- جەنێت، دەتەوێت...
ئەی کوڕە قەڵەم.
- چابی بچووک.
هێرشێک لە ماڵەوە ئەنجامدرا
دزەکە لە کابینەی چینییەکاندا هەڵدزی،
بەڵام من... شەڕی کردم.
چۆن سامباکا بخەمە خزمەت؟
- چاوەڕێ بکە، ئەوە...
دزێک؟
دەمامکێکی هەبوو، دەمامکێکی ڕەش.
ئەم کڵاوەش، ئەو کڵاوەی گۆشەگۆشەی فراوان بوو
و جلوبەرگێکی ڕیشەیی
ئەوە وەک "هامبۆرگلار" وایە.
( پێکەنین) نا.
لیزا، ئەوە دەنگێکی ڕاستە
وەکوو باسی کامپێرگەکان.
(دێل) ؟
-ئەی!
ئایا ده یبینی ئه وه ی لێره ده ڕوات؟
لیزا برسییە؟
لیزا زۆر سەرنجی لێگرت
کاتێک ئەو کارەساتە ڕوویدا.
بۆیە ئێستا، باشە،
دووبارە دروستکردنی شوێنی ڕووداوەکە.
ئەو تاڵان دەکات
ماڵێکی ئازیزمان بەجاری
کۆشکەکە، شەوی ڕابردوو،
- ئێستا ئەمەیش.
ئەو دەیزانی کە کاریگەری لەسەرت دەبێت، دێل.
پێویستی بە یارمەتی هەیە
چارەسەری نیشتەجێبوون، پێویستە بچێتە شوێنێک.
بۆ ماوەیەک
ناتوانین لیزا ببەینە قوڕەکەی مارەکان
ئەو بە زەحمەت دەتوانێت لە پی.ئ.ئەوە بمێنێتەوە
بابی...
من شێت نیم
کەس ئەوە نەگوت
لە ڕاستیدا دایکم هەر ئێستا بوو.
نەخێر، تاف، ئەو هەرگیز ئەوە ناڵێت.
- باشە...
ڕقم لە ئەوەدایە بڵێم، لیزا،
بەڵام یان تو شێتیت
یان تۆ بێبایەخیت.
- بەڵێ.
-لە ملی ئەو.
دەتوانم پێشمەرگ بکەم.
(جەنێت هەناسە دەدات)
♪ ♪
(دەرگەکان دەگریان)
(هەژا)
(کاتژمێری هۆشداری لێدەدات)
- (ئاڵارمەکە دەمێنێتەوە) - (هەژا)
(پڕکان گۆرانی دەڵێن)
(زێدە)
پێویستە جلوبەرگ بکەم
(ڕەنگی بوونەوەرەکان)
-موموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموم
ئه وه ی تافییه
ئەو پێی دا چونکە گوتی
زۆرترین ستایشەکانی تێدایە.
(ڕەنگی بوونەوەرەکان)
ئەمە لە ڕاستیدا شێوازی من نییە.
ممی!
من شەکەر نیم
هی!
(گڕان)
ئایا من لانیکەم جاکێکم پێ ده که م؟
(دەرگەکان داخراون)
- (کوتک) - (کوتک)
(بە هێمنەوە هەڵدەقڵێتەوە)
("Lips Like Sugar" لە لایەن ئیکۆ و خانەقەکان)
(خوێندکاران گەمارۆ دەكەن)
*وەک شەنەک هەڵدەپەڕێت*
*خوشبەختی لەسەر ئاو*
*دۆزەکان وەک شەکر... *
ليزا زۆر باشە
لەوانەیە تەنانەت بتوانێت بەشداری لە پێشبڕکێیەکان بکات
ئەگەر ئەو بە نەرمەتیی خۆیەوە
ژن (بە سەر گوێچکە) ، ئەو کەسەی زۆر سۆزدارییە
لەوانەیە هەست بە دابڕان بکات.
"بۆچی من؟
بۆچی دەبێت هەستێکی زۆر توند بکەم؟"
وای!
ئەوانی تر بە گڵاو و بێ هەستی دەردەکەوێت.
(گڕانی کەم)
ڤامپیری سۆزداری بەدوای مرۆڤە هەستیارەکاندا دەگەڕێن
و ئاویان لێ بخەینە دەرەوە.
- (جەنێت هەناسە دەدات) - (چۆنێک گڕت)
ئەوان حسودن بە جادوو و هەستیارێتی ئێمە.
- ئەوان ڕازی نابن...
تا ئەو کاتەی ئێمە وەک ئەوان بێ خۆشەویستی بین
چۆن دەتوانین لەو کەسانە دووربكەینەوە كە دەیانەوێت...
(گڕانی نەرم)
بەداخەوە، کەسانی زۆر سۆزداری...
گرنگ ئەوەیە فێری ناسینیان بیت.
لە سەرەتادا لەوانەیە بێ زیان دەربکەوێت.
(نۆتەکانی ناگونجاو دەبینێت)
- (پیانۆ ئاوازێکی نەرم دەخوێنێتەوە) - تەنانەت لەوانەیە هەستت پێبکەن
زۆر تایبەت.
-نەچێتە ناو ئەم قەڵایە.
- مەهێڵە بە...
- (پیانۆ بە ئاوازێکی نەرم دەدا) - (دەنگەکانی دەرگاکە دەدان)
ئامانجیان ئەوەیە کە چاکەت بەکاربهێنن
تا تۆی به سه ر ئاستی خۆیان بهێنێت
پێش ئەوەی بگاتە قوربانییەکی نوێ.
هەندێکی تر بە گڵاو دەردەکەوێت.
(کلیکی یاریزانەکە لەکارکێشێت)
- شەمپۆی بەرگ، خانم؟
شامپۆی بەرگ؟
- دەتوانیت لە بەرگەکەم بخۆیت.
-بەداخواز؟
ناوی تۆ چییە؟
- ناوی تۆ چییە؟
بەڵێ، نەخێر، من کەسێکی زۆر سەرقاڵم.
من دڵخۆش نیم کە کاتم بەسەر ببەم و قسە لەگەڵت بکەم.
من تەنها بەڕاستی...
(دواخەری دەرەوە بەردەوامە بە ناڕوونی)
(کوتکاو)
- بێگومان وایە - بیرم کردەوە ...
-تەوێ فلیڤەرێکت هەبێت؟
(هەژا)
(کلیکی یاریزانەکە لەسەر دەکات)
لەنێوان تۆ و ئەو کەسەی چەقۆیە، عیسای H.
وەک کەسێکی ئای پی،
تۆ بە حەسریەت دەزانیت کاتێک شتێک هەڵدەبێت.
هه رچه نده هه ندێ كه س هه وڵ ده ده ن
- بۆ ئەوەی دڵنیا بیت لە پێچەوانەوە...
...ئەمە زۆر گرنگە کە پەیڕەو بکەیت
- بۆ کامپاسی ناوخۆت.
تەنها بەم شێوەیە دەتوانیت ئەو نەرسیستەی تێکبدەیت.
(جەنێت هاوار دەکات)
(چاوتێكى ناڕاست)
سڵاو
سڵاو، ئایا ڕوویدا؟
بۆ ئەوەی لە پۆلەکەی ویایت تێبینییەکان بنووسی؟
من بڕم
بەڵێ، منیش بڕیارم دا، چونکە ڕقم لە پۆلەکەی وایت هەیە،
بەڵام پێم وایە چەند تێبینییەکم گرتووە.
وایە
دڵنیایت لە مووچەی تۆ نییە؟
نا، دەبێت، وەک،
وەک، دەموچاویەکی گەمژانە بۆ فێرکردن لێرە.
دەبێت زۆر ناشیرین بیت لەگەڵ ڕووخساری گەمژانە.
تۆ بە جۆرێک بێبایەخیت، وانییە؟
- سڵاو.
-بزنێ
پێویستە قسە لەگەڵ خوشکەکەم بکەم.
من زۆر پارێزگاری لێ دەکەم.
ئەو خوێندکارێکی نوێی گواستنەوەییە،
و دەمەوێت لەگەڵ کەسانی گونجاو هاوڕێیەتی بکات.
هیچ پانتێک، خندقێک یان ئیحسانێکی مردن.
تافی!
ئۆسکار وایلد دەڵێت: " پێناسەکردن بریتییە لە سنووردارکردن".
باشه ، ئوسكار گروچ وتی "شۆڕت بکە"
(بە هێمنی پێکەنین)
دواتر بینین
من بەڕاستی تێناگەم کە تۆ چڕت بەو بابەتە.
زۆرێک لە کوڕە نیوە مردووەکانن
کە لەگەڵ تۆدا دەگەڕێتەوە.
وەک، یاریزانێکی تۆپی پێی نییە، بە خودی خۆی،
بەڵام بە دڵنیاییەوە بەڕێوەبەری تیپەکە.
یان رەنگە تەنانەت پیاوێکی دڵسۆز بێت و پێستەکەی خراپ بێت.
سوپاس
ئەمشەو دوای ڕاهێنان دەچمە دەرەوە.
تۆ دەگریت بۆ من؟
ئایا دایکت ئەو شتانەی نییە؟
- کۆنگرەی میلووکی؟
بەڵێ، بەڵام ئەی باوک؟
تۆ دەزانی چەندە زۆر پارێزگاری دەکات.
"تافی، بۆ کوێ دەڕۆی؟"
"تافی، کەی دەگەڕیتەوە؟" ئەو سەرسەندن.
- ئه ڵێ؟
به لام پێم وایه هه رچه نده دوێنێ دوێنێ به دوێنێ ده کارێت
-بۆیە پێویست ناکات خەمت بێت.
ئەگەر پرسیاری لێ بکات، پێم بڵێ لە ماڵی لۆریم، تکایە.
- بێگومان.
لیزا:  پێم وایە زۆر حەزی لە منە.
ئایا پیاوان هێندە سادەن کە تۆ تەنها پێویستە لەبەر بکەیت
جلوبەرگێکی دزەیی و لەپڕ لەپڕ
- ده یانه وێت قسه له گه ڵت بكه ن؟
زۆر سوپاس، پێم وایە
چۆن تۆڵەی تۆ دەدەمەوە؟
هەمم؟
- هەتایە؟
(ڕوحەکە بە هێمن دەناڵێنێت)
- ناتوانم پارەی نوێ بدەیت.
مەبەستم...
تۆ مردوویت،
نه ک کرایسلەر لێبارۆن
(ڕەسووڵەی بوونەوەر)
دەمەوێت یارمەتیت بدەم.
بەڕاستی دەمەوێ، بەڵام نازانم چۆن.
جگە لەوە، تافی دەڵێت ئەوە بەفیڕۆدانی کاتە
بۆ ئەوەی هەوڵ بدەم کوڕێک چاک بکەمەوە.
باشترە تەنها هەڵەکانی پیاوێک قبوڵ بکەیت.
(ڕووخانی تووڕەیی)
هی، کێرک مەکە، یار!
لیزا؟
لەنێوانا!
(لیزا هەناسەدان)
سڵاو جەنێت
ئەزانی دەچیت بۆ میلووکی.
"مایلۆکی"م مەکە
من کۆنفرانسی خۆم لە دەستداوە چونکە نەخۆشم.
ئایا دەزانی بۆچی نەخۆشم؟
خاله فلو؟
- نەخێر
چونکە کچێکی شێت و شێت
کرمەکان بخەم سەر تابلۆی رژیمەکەم
نازانم باسی چی دەکەیت
(هەژار) دەبووایە بچمە لای پزیشک،
بەڵام دەبوو بڕۆم بۆ چاودێریکردنی کەسانی دیکە،
وەک ئەوەی 20 ساڵە دەیکەم.
چونکە من پەرستار و فریشتام.
تەنانەت ماڵێکی شکۆدارم کردەوە
بۆ کچێکی ناسپاس.
من نەمویست بژیمەوە لێرە.
تۆ ویستت لە ماڵ بمێنیتەوە
لەشوێنی دایکەکەت وەک خوکێک لێ کوژرا؟
ئه وه زۆر سه رله ده ست ده دات لیزا
مەبەستم، نەمویست بچمە قوتابخانەیەکی نوێ لە ساڵی کۆتایی.
نەمویست ئەو شارە بەجێبهێڵم کە هەموو ژیانم تیایدا ژیاوم.
زۆر بێ سوپاسگوزار.
تۆ بەختەوەر بووی کە لەوێش دەرچیت.
دڵنیام خەڵک قسە دەکەن.
یان لەوانەیە حەزت لە بابەتێکی گەرم بووبێت.
لەوانەیە ئەوە یەکەم جار بوو کەس سەیری تۆ بکات
بێدەنگ بن!
(لیزا یڵپ)
ئه وه هه ر ئه وه بوو
دەبێت بزانیت ئەمڕۆ
لەگەڵ بەرپرسی بەرنامەی لاوانی قسەم کرد
لە خانووی سڕینیتی، و تۆی وەردەگیرێ.
تکایە، نەخێر.
بەڵێ، بەڵێ.
بۆ خۆشیان و ئاسایشی من.
نەخۆشخانە.
داخستن - (گاسپ)
- جورابە تایبەتەکان.
لەشوێنی کەسێک وەک تۆ سەرقاڵی...
(گاسپ)
(جەنێت گڕگڵ)
- (گێڕت) - (گێڕت)
(مێخانی خشتەر)
(گڕان)
(کڕینی قیچی)
(بە هەڵکوتان)
بۆچی؟
(ڕووخاندن)
نەخێر، ناتوانم.
من ناتوانم ئەوە بکەم
تا ئەو کاتەی تەرمەکە دەنێژین.
(حشراتەکان دەڕژێنن)
(ئافرەت بە هێمن گریان دەکات)
(پڕکان دەدرێن)
ئاشتیانە؟
(ڕەنگی بوونەوەر)
♪ ♪
ده توانی هه ر شتێك بیبیستیت؟
(ڕوحەکە بە هێمن دەناڵێنێت)
هیچ پێشوازییەک؟
گۆشتی مردوو.
(هەردووکیان هەناسە دەگرن)
لەوانەیە تەنها بۆ دەرکەوتنی بێت.
وەک ئامۆزام کارلین، کە کاری سینگی کرد.
ناتوانێت هیچ هەست بکات، بەڵام هێشتا مێردێکی هەیە.
(گڕان)
ئێوەش پێشتر مردوون.
(ڕەنگی بوونەوەرەکان)
(نووسین)
(لیزا هەناسە دەدات)
- ئەی خودایە.
(ڕەقەکردنی کارەبایی)
(ڕەنگدان)
(لیزا هەناسە دەدات)
(ڕەنگی بوونەوەر)
سڵاو؟
گوێم لێ ده که یت؟
- گوێم لێ ده بێت؟
ئەتوانیت... بەڵێ؟
(گریان)
ئەی خودایە، سەرکەوت!
(هەردوکیان هاوار دەکەن)
(پێوەکان نزیک دەبنەوە)
تازە.
سبه ی خۆش
ئایا ئەوە شیرینییە؟
- نەخێر
لیزا یە
ئایا ئەو تەنها گاڵتە کرد؟
- (گڕم) زۆر باش نەبوو.
ئایا ئەوە نیمچە قەمچی نوێی منە لە کۆنترامپۆ؟
تۆ گوتت خوشکان بەشیان هەیە.
راستت هەیە، من پێموابوو.
تۆ بە شێوەیەکی کوشندە دەردەکەویت.
نیوەی قوتابخانە بەرەو شارۆچکەی بونەر دەڕوات
تەنانەت هێشتا نازانن.
باشه ، باوك؟
ئەوان هیچ بایەخێکیان نییە.
بە دایکم مەڵێ کە من ئەمەم گوتووە،
بەڵام لە ڕاستیدا خۆشە کە لە شاردا نەبینێت.
لە ڕاستیدا من...
لەبیرم بكە
تۆیش؟
ئەو زۆر لە ژیانمدا ئامادەبووە
من زۆر خۆشحاڵم کە کەسێک هەڵبژێردیت
کە بۆ هەردووکیمان باشە.
ئەی خودای من
(گێڕگێڕی) ئەمە دژە ئاو نییە.
( پێکەنین)
باشه هاوڕێیان با بچین به قوتابخانه یه ک
چ بەسەر گۆڵت هاتووە؟
رووداوێکی قڕکەر.
بەڵام دوێنێ ڕاهێنانت هەبوو.
- من بووم.
تۆ هەرگیز پێش ڕاهێنان بە شێوازی گەرمیت ناڵێیت
تۆ پۆلیسی قڕکەریت؟
تۆ لە پۆلیسی کۆنایریت؟
نەخێر، تەنها قژت هەر نەچڕاوە.
تۆ دەزانی قژم زۆر تەندروستە
و زۆر پشمەیە بۆ ئەوەی لەشێکدا بێ.
راستە
ئەوە کەموکوڕی سەرەکی منە.
-بڵاو، باوکە.
باشه ، باشه
با بڕۆین - وریا بن -
♪ هەرکاتێک مێشکم لە تۆدا بێت ♪
* من هاتمە ژوورەوە و سووتانم لە تۆدا هەڵدەگرێت *
*لە تۆوە بارگاوی کارەبایی وەردەگرم*
*ئه و ژیانە کە لە دەستی دووەمدا، بەس نابێت *
* و هەستکردنم ئەمشەو*
♪ ئه توانم بمرم و هیچم پێ ناخۆش نابێت ♪
*و شتێک لە ناویدا ڕوودەدات*
*تەوسیری لێدەکات،تەوسیری لێدەکات*
*تەوایە حەزت لە ئەستێرەکان بکات*
♪ ناتوانم هەڵبگرم، ناتوانم ئارام بم ♪
* ناتوانم سەری لە زەوی هەڵبگرم*
♪ هەرکاتێک من ♪
- ♪ مێشکم لە تۆدا بێت ♪ - (ڕەنگەکانی زەنگەکانی قوتابخانە)
* من هاتمە ژوورەوە و سووتانم لە تۆدا هەڵدەگرێت *
*هەموو ئەوەی لە تۆ وەرگرتووم*
(بە دەرچوون)
*هەموو شتێکم لە تۆ بردووە*
♪ بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ ♪
♪ بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ... ♪
سڵاو
زۆر دڵخۆشم کە هاتیت.
(پڕکان دەنگێنن)
تۆ... ناتەوێت دەستم بگرێ؟
ئەبێ.
بەڵام سەرەتا، دەمەوێت ببەمە شوێنێک کە...
زۆر بە واتای منەوە.
(کەنکەت) پێم وانییە
من هەرگیز بیستوومت ئەوەندە قسە دەکەیت
سەیر و سەمەرەیە
(لیزا پێکەنێت)
پێم وانییە هەرگیز بیرم نەکردۆتەوە کە بتوانم زۆر هاوکاری بکەم
بەڵام لەم دواییانەدا هەست بە دەرەکیی زیاتر دەکەم.
دەمەوێت بەشداری کۆمەڵگای قوتابخانە بکەم.
(دۆگ هەناسەدان)
نەمزانی دەڕۆین بۆ سەردان.
-ئەی!
بۆچی ئێمە لە "بەچالەرز"ین؟
پێشتر لێرە بوویت؟
جارێک
لە پۆلی حەوتەمدا لە ئاستێکی بەرەنگاری.
-مـمـمـمـم
ئەم شوێنە هەمووی دڵم لەش دەدا، باشه؟
ئەمە مەسیحی نییە،
باشه ، بۆ گۆڕستانێک که به م شێوه یه بمێنێته وه
- هاوڕام.
(هاوسه ر) ئه وه مه سیحی نییه
باشه ، باشه
(بە توندی هەناسە دەدا)
- باشه
- دەمەوێت دەستت لە من بگرە
هەروەک چۆن لە ئاهەنگەکەدا دەستت لێ کردم
ئەزانم دەتەوێت
باشە، باشە، من چەند قەیسەرم خواردووە،
کە لەوانەیە لەبەر ئەوە بوو کە من زۆر باش بووم.
-چونکە من ئارام بووم.
بەڵام پێم وایە لەوانەیە...
- ♪ ♪ - (دوگ یڵپ)
(لیزا بە دڵخۆشی پێکەن)
(چیر و گوڕ)
نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر!
- (گریس) - ئاها!
وتم دەستت پێ دەگرم!
بۆ ئه وه ده كه یت لیزا؟
پێم وابوو ئەوە شتێکی زۆر خۆش بوو بڵێم.
یارمەتی!
دەستم!
(تود)
(ڕەنگی بوونەوەرەکان)
ئەمە قورس دەبێت
(لیزا هەناسەی قووڵ هەڵدەگرێت)
(ڕوحانی بوونەوەر)
♪ ♪
-ئاوه
(هەژا)
(گڕان)
(لیزا پێکەنێت)
- (لێسا)
ئۆ. (زەردەخەن)
(هاوڕانی کارەبایی)
(چەکەک)
- (ڕەنگدان) - (ڕەنگدان)
♪ ♪
(زەردەخەن) نەخێر، نەخێر.
(هاوڵا) وای!
( پێکەنین)
-ئاوه، ئهوه
(دەکەن)
چی؟ بۆ کوێ دەڕوانین؟
( پێکەنین) ئەی خودایە.
باشه ، باشه
- چی؟
چی دەکەیت؟
( پێکەنین) تۆ موزیکییت.
باشه ، باشه
(پیانۆ بە میوزیکی کلاسیک)
♪ ♪
(موزیکی کۆتایی دێت)
ئاخر ئەوە مۆزارت بوو یان شتێکی وا؟
ژیانت هەبوو
بەڵێ، وابزانم، بەڵێ، دەزانم.
پێم وایە.
نەخێر، ئەمە هی باوکم.
لەدوای مردنی دایکمەوە یاری نەکردووە.
ئەتوانیت هەوڵ بدەیت.
بەڵێ،
(پیانۆ بە ئاوازێکی نەرم دەدا)
* چیتر ناتوانم لەم هەستە بمبەستمەوە *
*له هه ر حاڵ هێشتا ترسم له وه ی به جێ بهێڵم*
♪ ئەوەی لە سەرەتادا وەک دۆستایەتی دەستی پێکرد ♪
* بەهێزتر بووە *
*تەنها خۆزگە هێزیشم هەبووایە بۆ ئەوەی دەربکەوێت*
*و تەنانەت لە کاتێکدا کە هەڵدوم*
*تاوانت لە چاودا دەگرم*
*تۆ مۆمێکیت لە پەنجەرەکەدا*
*لە شەوی زستانێکی سارد و تاریک*
♪ من نزیکتر دەبم ♪
* له وه ی بیرم ده کرد ده توانم *
(بەدواداچوونی لێدانی تەپە)
*و چیتر ناتوانم له گه ڵ ئه م هه ستانه شه ڕ بکه م*
* له بیرته وه که له پێناوی چی خه باتم کردووه *
*و ئەگەر، بۆ هێنانە ناو ئەم کەشتییە بۆ کەنارەکە*
♪ هاتن بە دەرگاکەتەوە ♪
* ئازیز، ناتوانم لەم هەستەدا بمبەستمەوە *
* هیچ کات
- (گیتە کۆتایی دێت) - (خوشکێنەی بوونەوەر)
نەخێر، ئەی خودایە، نەخێر.
نا، نا، نا، تۆ دەگریت؟
ئەی خودایە
نە، نە، نە!
کاتێک گریا، بۆنی گەرم لە کارناڤاڵدا دێت.
(حوسێن)
-ئاوه
ئەی عیسای گەورە
ئەی خودایە!
چییه ؟
- چی؟
سڵاو
هەست بە خراپت مەکە بەهۆی ئەوەی کە کردووین.
جەنێت دەیویست بمخاتە بەشی دەروونناس.
تۆ منی ڕزگار کرد
دۆگ چی؟
ئێمە تەنها دەمانویست دەستەکەی پێ بدرێت.
ئێستا ببینە چی ئەتوانیت بیکاتەوە
شتێكی ترسناک ده كرد
ئێستا... ئەو قەوارە
بۆ بەهرەی ریۆ سپید وۆگن
ببینه ، ده بێ بچم گۆڕینی په یدکه م
و تۆ دەبێت بۆ شەوەکە بچیتە سەرەوە
چونکە بەمزوانە لە ماڵ دەبن، بۆیە...
♪ چیتر شەڕی ئەم هەستە بکە... ♪
(ڕیتمیکی بێدەنگ)
(هەژا)
(حوسن)
بۆیە، پێم وایە ئێمە ئەمە کۆتایی پێهێنین،
- و لە هەموو ئێمە لێرەوە...
- (پێوەکان نزیک دەبنەوە) - (دەرگای داخراوە)
هاوڕێیان، من لە کۆتاییدا دەستم کەوتووە بە پێستبوون.
کەمێک لە سەر شیرەکە بوو، بەڵام هێشتا،
راهێنەر وتی ئەوە گرنگە.
ئه وه ش زۆر باشه
زۆر سوپاس، باپی، چاوەڕێ بکە، دەبێ بڕۆم بە دایکم بڵێم.
تافی، چاوەڕێ بکە.
سبەینێ ناگەڕێتەوە؟
ئەوسا پێیان بڵێ
لیزا، ئەمە "دی"ی گەورەیە.
دایکم دەیگوت ئەگەر پشتم پێ ببەستێ
دواجار ئەو قەڵای ئەڵماسەکەی دەداتە من.
( پێکەنین) زۆر خۆشە
بەڵێ، بەڵێ، ژمارەی هۆتێلەکە چیە؟
بەڵێ، لە سەر سەگدا هەیە.
تاف، پێش ئەوەی دابەزیت هاوار بکە.
منیش دەمەوێت قسە لەگەڵ دایکم بکەم.
دڵنیام - منیش
منیش دەمەوێت قسە لەگەڵیدا بکەم.
- کاتێک تەلەفۆنەکەی لێ دەکەیت.
"باك توك"
پێم وایە بچمە ژوورەکەم.
سبەینێ تاقیکردنەوەیەکی گەورەم هەیە.
پێم وابوو تاقیکردنەوەیەک سەرسوڕپیری بوو.
ئه وه ش ئێستا نایاساییه
چونکە منداڵێک، ... (زەردەخەن)
تووشی شڵەژانێکی دڵ بوو.
و مرد.
بەڵێ،
-ئاوه، وای
لیزا
چ شتێکت بەسەر نینۆکانتدا هاتووە؟
من...
- بێسەروشوێن؟
ئەمە رەوتە نوێیەکە یان شتێکی تر؟
بەڵێ.
هەموو منداڵەکان دەیکەن، دەزانی؟
- تۆمەتبارەکە دەستگیرکرا
بەڵام هیچ زانیارییەکیان بڵاو نەکردۆتەوە
تا ئەو کاتەی لێکۆڵینەوەکەیان تەواو دەکات.
- دایكم.
ئەوە ڕۆزبودی ستارلایتی هێللا خوشکێکی باشە
پێویستمان بە بانکی گەورە دەبێت.
بەڵام من پێی دەڵێم نایلتز مۆرن.
(کەنکەت) چیتر یاری لەگەڵ کچە ناکەم.
- دایكم.
(لیزا هەناسە دەدات)
پۆلی شەشەم
مانگێک لە گرووپەکەدا بووم
پاشان، من، وەک، شتێکی سەیر...
کۆشکەی دەم.
ئازارم پێدادە
دەستت لێ مەگرن
ئەم، ئەوە وەک...
وەک...
ماساجەری پشتی
لیزا؟
لیس؟
لە هۆتێلەکەی دایکم تەلەفۆنم کرد
و دەڵێن هەرگیز تۆمارنەکردووە.
- دایك.
هەرچییەک، کەس نییە لەوێش بە ناوی ئەو.
هەوڵمدا ناوى نوێى و ناوى کۆنى بەکاربهێنم
ناوى کۆنى کۆنى، پاشان تەلەفۆنم کرد بۆ ٤١١
هەوڵم دا پەیوەندی بە ڕادیسۆنەکەی تری لە میلووکی بکەم.
هەموو ڕادیسۆنەکانی میلووکیم بانگکرد.
زۆر بانگیت کرد.
- بەڵێ -
دڵنیام هەندێک ڕوونکردنەوەی هەیە.
چی ئەگەر رفێندرا؟
چی ئەگەر...
دزەکان دەرمانیان کرد؟
پاشان ناچار کرد پەیوەندی بە ماڵەوە بکات و بڵێت باشە؟
هەروەک چۆن لە هەر ئەڵقەی نهێنییەی چارەسەرنەکراودا ئەنجام دەدرێن.
نەخێر، تافی، تافی، تافی، نەخێر، نەخێر!
-ئەوە باشە.
با زوو دەرئەنجام نەهێنین.
لیزا، دەزانی من زۆر ئاساییم لە بارەی شتەکان، وانییە؟
- من بێزارم.
من لافی تافیم
بەڵام هەستێکی خراپم هەیە لەم بارەیەوە.
من کەسێکی ئای پی و ئینتیواژم.
- هەروەکو دایکم.
- نەخێر
دەزانم کە شتێک خراپە.
جەنێت...
سبەینێ لە ماڵەوە دەبێت.
هەموو شتێک...
هەموو شتێک باشە.
لیزا، تۆ هیچ بێنەگەیتە چەند ترسناکە.
تۆ پێویستت بە هیچ نیگەرانی نییە
چونکە دایکی تۆ پێشتر کوژراوە.
ئا، تۆ ڕاست دەکەیت.
- ببورە - نەخێر
تۆ راستت هەیە
ئەی خودایە
دەبێت بچم بە باوکم بڵێم.
(هاوڕانی)
- شێت!
- (بڵڵڵێ) - ممی، ممی.
زۆر سوپاس، یارمەتیدەرم
- خاك:
خاله ی شێلی له نه ورۆزدا پێكهێناوه
گوتی لەوانەیە کەسایەتییەکەم باشتر بکات.
(هەژا)
(ڕەنگدان وەستاوە)
دەتەوێت بیکەم؟
(لێدوان کلیک)
ئایا تۆ...
هەست بە هیچ شتێک دەکەیت لە جەستەتدا؟
(گڕان)
(بە توندی هەڵسوسێنێت)
دەبێت خەوکردن لە گەردەکە زۆر ناخۆش بێت.
بەڵێ، دووشەممە ڕۆیشتووە
لە کاتژمێر ٤ی ئێوارە
قژ...
جۆرێک لە ڕەنگاو رەنگ؟
براون... نەخێر، زیاتر وایە،
وەک... وەک لابرادۆر کاتێک لە پارکەکە دەیبینیت،
خۆر هەر خۆی لێدەدات...
هەر ڕاست و...
تۆ دەتوانیت بەرگی شەکۆڵاتی بەرزیەکەی ببینیت
و هێندێک ڕەنگی سوور هەیە.
زۆر جوانە
بەڵێ، بەڵێ.
بۆیە...
باشە، قوڕم.
کاتمان کەمی دەکات، جەنێت دەدۆزنەوە.
هەست دەکەم...
زۆر گرژی، وه ک، گرژی زۆر.
(بڵڵڵڵێ)
-ئەی!
ڕەنگی چاوەکانی؟
چاوی شەمشەمەی هەیە.
بەڵام ئەو چیاکانی سەوزی لەبەر دەکات
بۆ بەهێزکردنیان و...
ماناکوری فەرەنسی و چوارگۆشە.
دەزانی...
...هەشتا مرۆڤەکان ئەوە لەسەر پشتیان ناگرن
- دروستکەر:
(ڕەنگدان وەستاوە)
هەندێک جار بەکاری دەهێنن...
شوێنەکانی تر.
ئەو پەیکەری لە خاچدا هەیە و لەبەری
عەشقی ئەلیزابێت تیلەر وایتی ئەڵماس
بەڵێ، بەڵێ.
ئەو کچە.
- (گریس) - شـا.
ئێمە دەتوانین، وەک...
ئەگەر دەتەوێت تاقی بکەرەوە.
- دروستکەر:
(لیزا هەناسە دەدات)
ئەو تەنها، مرۆڤێکی خۆنەویستە.
بەڵام من هەمیشە دەڵێم،
"باشترە پارێزراو بیت لە ئەوەی ببورە".
- باشە.
بەڵێ، تۆش.
(بە هێمنەوە دەناڵێنێت)
(تلیفون هەڵدەدات)
- ئەی خودایە!
(تافی گریا)
چی ئەگەر مردبێت؟
بۆ خودای من، تاف.
جارێک تەلەفۆنم بۆ هێڵی گەرمی ڕۆشنبیری کرد
ئەو خانمەش کە وەڵامی دایەوە... ئەو جامیکایییەکی ڕاستەقینەی بوو...
پێم گوتبوو من و دایکم دڵمان هاوبەشە.
لە ڕاستیدا هەست دەکەم شتێک هەڵەیە.
با خراپترین شت دابنێین
لەوانەیە لە چێشتخانەیەکدا بێت و مۆزێکی خۆڵەمێزی بخوات.
- (بە ئارامی پێکەنین، بۆن) - ( پێکەنین)
چ گۆرانییەک لە ناو ئەو ژوک بکسەیەوە دەبەستێت؟
(گریس): "کۆکۆما".
- (گریس) - ( پێکەنینی): "کۆکۆما".
راستە، راستە.
(تافی بۆنی)
دوای مردنی دایکم، هەمووان زۆر پەلە دەكەن
بۆ گەڕانەوە بۆ دۆخی ئاسایی.
ئەوان بەردەوام وەک ئەوەی کێشەم هەیە
چونکە نەمتوانی دەست لە لەسێدارەدانی بکەم.
هەستم دەکرد کە خەریکی شێتبوونم.
بیرم دەکردەوە بۆ هەتاهەتایە بەردەوام بێت
بەڵام نەیتوانی، دەزانی؟
(بە قووڵایی هەناسە دەگرێت) و بەمزوانە، هەمووان...
وا دەردەکرد کە خەریکی دڵنەوایی بوون
بۆ ئەوەی لە ژیانم بڕۆم و لەبیربکەم.
(ڕەسووڵەی بوونەوەر بە هێمن)
بەردەوام دەیانگوت:
"کات هەموو برینەکان چاک دەکات".
بەڵام ئەوە درۆیە.
کات جاراڵە.
تا زیاتر و زیاتر
لەو شوێنەی کە تۆ دڵخۆش بوویت
ئەو بۆنەی خۆشە دەشێوێت
(هاوڕانی ده كات)
(پیرس)
(ڕەنگی بوونەوەرەکان)
خەڵک زۆر لە مردن دەترسێن...
...چونکە نازانن کەی ڕوویان دەدات
لەوانەیە بکوژێکی قەڵەوی بێت، لەوانەیە ئەنفلۆنزا بێت،
بەڵام ئەوان نازانن و ڕقیان لێیەتی، بۆیە...
(بە قووڵایی هەناسە دەدات)
چیتر لە مردن ناترسم
-مـمـمـم
(چڕک)
بەڵام نامەوێت وەک عەیب بمرم.
(ڕەسووڵەکە بە هێمن خنکان، گڕمکان)
تۆ؟
ئەی، ئەی، پێت ناڵێم؟
- خاك:
ببورن
(چاشەی گەردی)
هەموو شتێکت پێ دەڵێم
- یەک؟
وایە
تەنها یەک جار؟
هەمم.
ئەوە شێتیە
تۆ حەزیت لە ئەو بوو؟
- خاك:
- ممی.
من دەمەوێت
دەمەوێت لەگەڵ کەسێک بکەم کە بەڕاستی خۆشم دەوێت.
(هەردووکیان هەناسە دەگرن)
وەک...
مایکل ترێنت
(ڕوحانی بوونەوەر)
ئەی خودایە، دەیکەم.
(گێڕگێڕی) من دەیکەم.
مەبەستم ئەوەیە، نازانین چی ڕوو دەدات.
دوو کەسمان کوشتووە
دەتوانم بۆ ژیان یان کورسی کارەبایی بەدەست بهێنم
خوا، ئەوە وەک جێگای شۆرشکردنە بەڵام بۆ تاوانکاران.
من سبەینێ دەیکەم
من تەنیشتم دەدەمێ
تافی دەڵێت دەبێت نیشانی پیاوانی بدەیت کە خۆشتیان دەوێت
لەبری ئەوەی پێیان بڵێم، من...
دەزانی، پێم وایە بیرۆکەیەکی باشە.
تۆ چی بیرت لێدەکاتەوە؟
(بەهەنگێکی توند هەڵدەهێنێت)
ئەزانی وابزانم
تۆ زۆر پشتیوانیت لێ دەکەم.
(چاشەکان دەچن)
- باشە...
حەزم لە گفتوگۆکانمانە.
بەڵێ،
شەوی خۆش
(کلیکی گۆڕان)
(بەشی ئاسمان دەزانێت)
♪ گوێ بگرە ئازیزەکەم... ♪
ئەوە جلوبەرگەکەمە لە جەنابی "هالۆین"
باشە ئەگەر لەبەر بکەم؟
بەڵێ،
بۆ ئەبایەخم؟
(لیزا هەناسە دەدات)
ببورە لیزا مەبەستم بێڕێزی نییە
من شەو زۆر خەوم نەکرد.
هه واڵێك له باره ی دایكت هه یه ؟
- نەخێر
بەڵام ئەوە شتێکی باشە، وانییە؟
بەڵێ، بەڵێ.
واتە هیچ خراپەیەک ڕووی نەداوە.
(گریس)
- (هۆنێک) - (هۆنێک)
- ئەی...
(ڕەنگدانەوەی زەنگ بە بەردەوامی)
ئەی ئەگەر خۆم شۆفێر بکەم، کە تۆ هەستت بەوە نەکردووە؟
- باشه ؟
* دڵێک پڕە لە ئارەزووی تۆ*
*چاوانم پڕ بوون لە فرمێسک*
*ئایا شەرمەزار نییە*
* کە نازانی ناوی من؟ *
- (هەژار و هەڵسەنگاندن) - (زێدەکردنی دەنگی موزیک)
یان لەوانەیە ئەوە بێت کە من شێتم دەکات؟
بەلام پستانەکانت زۆر جوانن.
- ♪ ئاسمان دەزانێت ♪ - ♪ i> ♪ ئاسمان دەزانێت ♪ ♪ i>
* خودای زانا *
- خواى گەورە دەزانێت - خواى گەورە دەزانێت
(چاتکێکی ڕادیۆی پۆلیس)
شتێک ڕوویدا؟
نازانم،
- تاف!
هەموو:
ئایا هیچت بیستووە؟
- نەخێر
چی-چی ڕوو دەدات؟
لەوانەیە منداڵێک کوژرابێت.
دۆگ مۆرانز؟
کێیە؟
نازانم، پێم وایە خوێندکاری قۆناغی دووەمە؟
هیچ کاممان ناناسین
ئەو "نەکێشێنراوە"یە.
بەڵام دیارە دوێنێ شەو نەهاتەوە ماڵەوە.
دەستەی گەڕانیان هەیە.
تێرڤۆر میگس پێی وتم باوکی لێکۆڵەرە
(تافی گریا)
ئەمە زۆر زۆرە.
من پەممسی و هەموو شتێکم هەیە.
- پێویستە بچم ماڵەوە و چێشت بخەم.
لیس، من بڕینم، باشه؟
تکایە با بابەم پەیوەندی بە ئۆفیس بکات.
دڵنیام ئەوان لەگەڵدا ئاسایی دەبن.
- ئەی گەمارۆ
ئایا یەکێکتان دەتوانن لیزا لە کۆتایی ڕۆژدا ببەن؟
- ئیم... - (ستەمەر)
-ئەوە باشە.
من پێشمەرگ دەکەم، تاف.
(هاوڕانی)
دڵنیایت؟
ماڵئاوایی
سۆسۆنوسکی؟
ئێستا
تیپر؟
لێرە
ترێنت؟
تڕێنت مایکڵ تڕێنت؟
سكرتێری (سەری پۆلیس): لیزا سوڵۆز
بێنە ناو ئۆفیسی، تکایە؟
لیزا سوڵۆ بۆ نووسینگەی بەڕێوەبەرەکە
پێشێلکردنی یاسای جلوبەرگ.
سزای گڕێک
(خوێندکاران هەناسەدان، oohing)
کچ: ئێو
دانیشتن بکە، خانم سوڵۆز.
وەک ئەوەی گوێت لێ بوو، ڕۆژێکی سەخت بوو.
خوێندکارێک ونە.
ئێمە دەمانویست بزانین ئێوە هیچ شتێک دەزانن
دەربارەی ونبوونی دۆگ مۆڕانز.
ئێمە دەزانین هاوڕێی تۆ بووە.
ئەو تەنها هاوکارێکی تاقیگەی من بوو.
ئەم خانمە گەنجە دەڵێت پلانت هەبوو
دوێنێ دوای خوێندن لەگەڵ دۆگ کۆبووەوە.
دەتوانیت پێمان بڵێیت چی دیتەوە؟
بەڵێ، ئامبارەکەم لە تەنیشت دۆگ هەیە،
بۆیە کاتێک چوومە کشتێک کە لەبیرم چوو،
بینیم تێبینیەک دەخاتە ناو کۆشکەکەی.
دەگوترێ لیزا
دەیویست دوای خوێندن لە پاپۆزدا دوگ لەگەڵیدا کۆببێتەوە.
- لەوێدا تۆی بینی؟
- ئەوە سەیرە،
چونکە چەندین شایەتمان هەیە
وتیان گەنجێکیان بینیوە
لەگەڵ باسی داگ لە دەریاچەی پاپۆس
شایەتحاڵێک وتی کچێکی بینیوە کە باسی تۆ کردوە.
زۆر کچ هەن کە وەک من بن.
بە تایبەتی باسی کەسێک کە بە سەفەرێکی سەیر
پێستانی ئەستوور.
- چی؟ - (بیپەکانی ئامێرەکانی وەڵامدانەوە)
جەنێت، ماڵت هەیە؟
سوکی لە خوارەوە هاتە کارکردن
وتی ئۆتۆمبێلەکەت بینی لە گڵێنڤیو تێراس
هەی، لەوانەیە بتوانین "کۆکۆمۆ" بچین
پێش ئەوەی کچەکان بچنە ماڵەوە.
چاوەڕێی من بکە
(ڕەسووڵەی بوونەوەر بە هێمن)
ده بێت پشکنینی جانتاکه که ی بکه یت، به ره وامم له ناویه که پڕ له مادده هۆشبه ره کان.
تۆ ئێستا گاڵتەم پێ دەکەیت؟
ئەو لە ڕۆکرەکەی دابەزیوە!
پێویستی بە یارمەتی هەیە!
تۆ دەزانی دەنگۆی ئەوە هەیە کە دایکی خۆی کوشتووە.
- تۆ ده نگیت ده که م -
-باشە،باشە،باشە.
(هەژا)
- زۆرتر ڕاکێشە.
تۆ چییت، تۆ مێزە؟
نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە،
هی!
ئەی تۆ!
من هیچ لێدوانێکی تر نادەم.
دەتوانیت قسە لەگەڵ پارێزەرەکەم بکەیت.
(بە گاڵتەجاڕییەوە گەمارۆ دەکات)
هیوادارین ئەم قۆناغە گوتیە بەمزوانە کۆتایی پێبێت.
چی لەوێ دەکەیت؟
ئەمە گەڕەکەکەمە.
پێویست ناکات لێرە بیت.
جا با تۆ لە دەرەوە بڕۆ
یان من و تۆ لێرەوە دوای دەکەین.
(هێپەرنێتر)
(گڕم و هەناسەدان)
ئەی خودایە...
نەفرەت!
ئەو کچە بێ سوودە و دڵەڕاوکێیە!
(گریس)
(پڕان و هاوار)
- (موسکی کلاسیک) - (هۆنێک)
(تایەرەکان هاوار دەکەن)
(موسکی کلاسیک لە ئۆتۆمبێلدا دەخوێندرێت)
(چەکەکانی تایکەکان)
- ئاوه
چی دەکەیت؟
شێتەکە ڕوو دەدات، پیاوی.
دەبێت ببەم بۆ لای مایکل
قۆناغی چوارەمی دابڕاند.
کاتێک بڕوات یان دەچێتە ماڵی ڕۆکی ڕۆکۆکۆ
یان ده گه ڕێته وه ماڵه وه و ئۆتۆمبیله كه ی له گه ڵ (رۆكی ڕۆكۆ) نه بووه
بۆچی ئەم یانەیە خوێناوییە؟
تۆ کەسێکت لە یانەکە تێکشکاندووە؟
ئه وه ش ئه و جۆره یانه یه ، پیاوه
ئامێرێکی دژە دزییە.
(بە هەناسەیەکی قووڵدا هەناسە دەگرێت)
لە لای ڕاستەوە بۆ لای هاوردن وەربگرە
لێرە
چی دەکەیت؟
پێتوایە من نابێ بیکەم؟
ساڵی 1989ـە
لەم ڕۆژانەدا خەڵک بەردەوام سێکسی بێسەر هاوسەرگیری دەکەن.
هەروەها، سپۆنجێکی دژە ڕەگەز لە جانتاکەمدا هەیە.
- زۆر گەورەیە.
تۆی تاوانبار کە ئێمە تێکچووە.
جەنێتت کوشتووە، ئەمە بیرۆکەی من نەبوو.
باشه ، به دوای داگدا بڕۆم بیرۆکەکەم بوو
بەڵام تەنها لەبەر ئەوەی کوشتنی جەنێت هەستێکی زۆر باش بوو
من تەنها هاوکار بووم.
بەڵام ئێستا لە کۆنترۆڵت هاتووە.
تۆ خەڵكێك دەكەیت و لە بەرچاویان دەڕۆییت
لەوانەیە پۆستێک لەسەر ئەم ئۆتۆمبێلە بێت.
تەنانەت نازانیت ئەمە چیە.
لەوانەیە تۆ یەکێک لەو گەمژە بزوێنی
دوچرخه کۆنەکان بە یەک چرای گەورە.
تۆی کرد
ببە بۆ لای مایکل
(مۆرک دەستپێدەکات)
(کلیکی گۆڕینی ئامێرەکان)
ئەمە سوار و عارەبا نییە، بۆ خوا.
ئەوەتا
کۆلۆنیالەکەی ریدبریکە.
من زۆر جار هاتومە پێش ئێرە.
(گێڕگێڕی) لە ماڵە.
باشه ، باشه
تۆ دەزانی...
تۆ وەک ئەوەی دڵت خۆش بێت بۆ من
تۆ گرنگیت بە من دەدات
بەڵام تۆ زۆر دڵخۆشی من نیت.
دواتر باسی ئەم بابەتە دەکەین
لە ئۆتۆمبێل بمێنەوە
با کەس ببینێت
♪ ♪
(بە هێمنەوە دەناڵێنێت)
کچ (لە ژووری خوێنەر): ببورە ئەگەر زۆرە.
دەزانم هەموو شتێک زۆر نوێیە.
مایکل (لە ژووری نوستن): شتەکان بە خێرایی دەڕۆن
لەدوای ئاهەنگەکە، بەڵام من دەمەوێت.
تەنانەت ئەگەر ئێمە لە جیهانێکی جیاوازین؟
ئەوە کاری جادووگەری دەکات.
تۆ زۆر دڵسۆز و شیرین و پاکیت
من زۆر تاریک و تێکچووم.
- پێی دەوترێت جەمسەریەتی.
زۆر ببورە، من تەنها...
ئۆسکار وایلد دەڵێت: " پێناسەکردن بریتییە لە سنووردارکردن".
تۆ پۆلیسی قڕکەریت؟
تۆ لە پۆلیسی کۆنایریت؟
♪ ♪
(گریس)
ئەی خودایە، لیزا!
"هاوڕێی خوشکان"، هه ؟!
هەموو شتێکت هەیە!
تۆ ناتوانی ئەم شتەی پێ بدەم؟
دەزانیت حەزم لێی بوو،
تۆ بە مەبەست دوای کردیت.
بە مەبەست نییە، سوێند دەخۆم، هەرگیز ئەوە بۆ ناکەم.
ئەوە تەنها... پیاوان بە شێوەیەکی گشتی تەنها شتێکم دەوێت.
بەڵێ، تۆ تازە بڵاویکردەوە
وەک کوبەی پەنیری کێڵگەەکانی هیکۆری.
وایکرد هەست بکەم زیاتر لە
تەنها چەرلیپێرێکی گەمژانە.
بەڵێ، ناتوانیت تۆمەتبارەکەی بکەیت، کوڕم.
بەڵام هیچ کات لە نێوان ئێمەدا سەرکەوتوو نەبوو.
من هەستێکم بۆ تۆ نییە
- ببورە - بۆچی؟
چونکە من وەک ئەو دڵسۆز و سادەم نییە؟
هێزه ی ئه و هێزه ی که پێویستت پێ نییه ، ڤێرنه ر هایزنبێرگ؟
تۆ حەزت لە فیلم و موزیک و شتی خۆشە،
بەڵام تەنها بۆ تۆ.
تۆ دەتەوێت کەسێکی زیرەک بیت کە حەزی لە شتی خۆش بێت،
تۆ ناتەوێت کچەکەت حەزی لە شتی سارد بێت.
ئایا دەزانیت ئەوە چەندە ناخۆشترە؟
تۆ هیچ مانایەکت نییە.
ئەی خودایە کێ
چی-چی ڕوو دەدات؟
♪ وه ک ڕووبارێک که ئازاد ده ڕوات، گه شت ده کات ♪
- لەسەر باڵەکانی خۆشەویستی -
* له په نجه كانی خۆشه ویستی*
* له سه ر هه موو ئه و هه موو هه موو هه موو ئه و هه موو ئه و هه موو ئه و هه موو ئه و هه موو ئه و هه موو ئه و هه موو ئه و هه مووانه ی که له سه ر هه موو ئه و هه موو هه موو ئه و هه مووانه ی که له سه ر هه موو ئه و هه موو هه موو ئه و هه مووانه ی که له سه ر هه موو ئه و هه موو ئه و هه موو
*تەنها ڕێگای گەشتکردن*
* له په نجه كانی خۆشه ویستیدا *
* له په نجه كانی خۆشه ویستی*
*تەنها ئێمە*
♪ پێکەوە بەرز هەڵدەفڕن ♪
* له په نجه كانی خۆشه ویستی*
* له سه ر هه موو ئه و هه موو هه موو هه موو ئه و هه موو ئه و هه موو ئه و هه موو ئه و هه موو ئه و هه موو ئه و هه موو ئه و هه مووانه ی که له سه ر هه موو ئه و هه موو هه موو ئه و هه مووانه ی که له سه ر هه موو ئه و هه موو هه موو ئه و هه مووانه ی که له سه ر هه موو ئه و هه موو ئه و هه موو
*تەنها ڕێگای گەشتکردن*
* له په نجه كانی خۆشه ویستیدا *
نه خێر، مه ڵێ، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه
(گریس)
چ کێشەیەکت هەیە؟
♪ پێکەوە بەرز هەڵدەفڕن ♪
* بە بەرزاییەوە دەفڕێت *
*په رزه کانی خۆشه ویستی*
- باشه ، باشه
- باشە، هەنگاوێک بن.
پێ راست و پێ چەپ دەستم بگرە دەستم بگرە
(تافی هەناسەدان، گریان)
دەزانم بەرەو کوێ دەڕوات
نەخێر، بمێنەوە.
باشە، باشە، باشە.
دەستەکانت لە ناوەوە
باشه باشه باشه
(هاوڕان بەردەوامە)
-ئەوە باشە.
(تافی گریان دەکات)
ئەوەتا
(چەکەکانی تایکەکان)
سڵاو
- نا، دەمویست...
سوپاس بۆ ئەوەی کە لەگەڵمدا زۆر باش بوویت کە کەس نەبوو.
تێبینیم کرد.
تەنها ئەوە کە دایکت زۆر ڕق و ڕق بوو
کە من پێشتر بڕیارم دابوو کە تۆیش
تۆ ئەو جۆرە کەسەی کە بە گشتی منی چڕ دەکات
یان سەیری ڕاستەوخۆم دەکات.
بەڵام تۆ نەیزانی.
لە ڕاستیدا خۆت دەرباز کرد
بۆ ئەوەی هەوڵ بدەم بە خەڵک بڵێم کە من بەشێک بووم لە خێزانەکەت.
تۆ بەڕاستی دەتویست من ببم بە خوشکەکەت
(ڕەشق و نیرۆ)
("په له ی بێده نگبوون (سرفی بەریتانیا) " له لایه ن پیکسیاستانه وه
تۆیش، دەزانیت؟
تۆ خوشکمیت
تۆ کەسێکی نایابیت، تاف.
-بورە...
...تەنیمەت پێ ئازار ددەم
خۆشم دەوێیت
* واز لە بەرخۆدان بهێنن *
* ماڵئاوایی دەکەم *
♪ ئۆتۆمبێلەکەم ڕابەرم ♪
♪ بۆ ناو دەریا ♪
* تۆ پێتوایە من مردووم*
♪ بەڵام من دەرگەم لێ دەدا ♪
* له شه پۆلێکی بێده نگبووندا *
* شەپۆلێکی جووتکردن*
* شەپۆل *
(تدەکانی تیشک)
(کوردی)
(دڵدان)
♪ دەتوانم ڕێگای خۆم بدۆزمەوە ♪
* بۆ ماریانا *
تۆ منی خۆشدەوێت؟
* له شه پۆلێکی بێده نگبووندا *
* شەپۆلێکی جووتکردن*
* شەپۆل... *
گوێ بگرە، کاتمان کەمی دەکات.
خۆشەویستی لەگەڵم بکە
(ڕەنگی بوونەوەرەکان)
چی؟
بۆچی نا!
(هاوڵا)
-ئاوه، ئهوه
(خەسارەکە گەلە پاک دەکاتەوە)
بۆچی پێم نه وت؟
(ڕەنگی بوونەوەرەکان)
- باشە...
ئەوە باشە، دەتوانین...
مەبەستم ئەوەیە کە پێویستت بە یەکێک لەوانە نییە بۆ ئەوەی پیاو بیت.
لە ڕاستیدا، کەمترین بەشە، بەڕاستی.
دەتوانین شتی تر بکەین و ئەوە باشە، ئەوە باشە.
(هاوڵا) اوه اوه اوه
مایکڵ...
بۆ من بڕیت؟
ئەی خودایە
ئەمە شوێنی تاوانێکی چالاکە.
ئێوە ناتوانن لێرە بن.
ئەی ئەی ئەی، ئەی، نەخێر.
نەخێر، نەخێر
نەخێر، نەخێر!
- (هاوڵات) - (هاوڵات)
(لیزا پێکەنێت)
♪ ناتوانم له گه ڵ ئه م هه ستانه شه ڕ بكه م ♪
* چیتر *
*له هه ر حاڵ هێشتا ترسم بهێڵم ئه وه به ڕێوه بچێت*
- ♪ چی دەستی پێکرد ♪ - (ئافرەت گڕەکەی پاک دەکاتەوە)
*وەک هاوڕێیەتی بەهێزتر بوو*
*تەنها خۆزگە هێزیشم هەبووایە بۆ ئەوەی دەربکەوێت*
♪ پێموت بە خۆم ناتوانم بۆ هەتاهەتایە بمێنێتەوە ♪
♪ وتم هیچ هۆکارێک نییە ♪
- ♪ لەبەر ترسەکەم ♪ - (لیزا پێکەنین)
*چونکە هەست بە ئاسایش دەکەم*
*کاتێک پێکەوەین*
*تۆ ڕێنمایی ژیانم دەکەیت*
*هەموو شتت ڕوون دەکاتەوە*
*و تەنانەت لە کاتێکدا کە هەڵدوم*
*تاوانت لە چاودا دەگرم*
*تۆ مۆمێکیت لە پەنجەرەکەدا*
*لە شەوی زستانێکی سارد و تاریک*
♪و لە بیرم نزیک دەبم ♪
* لەوانەیە *
♪ و ناتوانم له گه ڵ ئه م هه ستانه شه ڕ بکه م ♪
* هیچ کات*
* له بیرته وه که له پێناوی چی خه باتم کردووه *
* کاتی ئەوەیە کە کەشتییەکە ببەینە کەنارەکە*
* و بۆ هەتاهەتایە ڕەمەزانەکان فڕێبدەن*
♪ و ناتوانم له گه ڵ ئه م هه ستانه شه ڕ بکه م ♪
* هیچ کات*
* له بیرم چوو که چی ده ستپێکردمه *
♪ بۆ شەڕ ♪
* کاتی ئەوەیە کە ئەم کەشتییە بخەینە کەنارەوە*
* بۆ هەتاهەتایە ڕیزەکان فڕێبدە*
* چیتر ناتوانم له گه ڵ ئه م هه ستانه شه ڕ بکه م*
* له بیرم چوو که چی ده ستپێکردمه *
♪ بۆ شەڕ ♪
♪و ئەگەر ناچار بم لەسەر زەوی ڕژێم ♪
♪ هاتن بە دەرگاکەتەوە ♪
* ئازیز، چیتر ناتوانم لەم هەستە بمێنمەوە*
هیچ رێگایەکی تر نییە.
- نەخێر
گریا مەکەن
(ڕوخساندنی بوونەوەر)
♪ ئۆه ... ♪
(لیزا پێکەنێت)
نازانم چۆن دەترسام
* ژیانم زۆر پڕ بوو لە هەورام*
♪ له وه ودوا که تۆم بینی ♪ - (سیرێن نزیک ده بێته وه)
خێرا
* لەبیرمدا لە بازنەیەکدا ڕادەمەوە*
* هه میشه ده چێت من له دوایـت بم *
*تۆ، کچ*
*چونکە تۆ دەڕۆیتم بۆ شوێنەکان*
♪ تەنیا ئەوە هەرگیز نامێنێت ♪
- (خوخان) - (خوردان)
♪چونکە ناتوانم دژی ئەم شەڕە بژیم، ئۆه ♪
* له بیرم چوو که چی ده ستپێکردمه *
♪ بۆ شەڕ ♪
♪و ئەگەر ناچار بم لەسەر زەوی ڕژێم ♪
♪ هاتن بە دەرگاکەتەوە ♪
* ئازیز، ناتوانم دژی ئەم بمێ*
دڵنیابە لەوەی کە بۆ "ماکس برونز" دابنێیت.
* هەستکردن زیاتر
♪ ♪
(ڕەنگدان)
(ڕەقەکردنی کارەبایی)
♪ ♪
(تێگڕانی ڕادیۆی ناڕوونی)
ئەزانی شتێک هەیە لە بارەییدا زۆر سەیر و سەمەرەیە
هیچ شیرینییەک نەبوو.
-تێنەگەیشتووم
پێتوایە چی ڕوویدا؟
- هەمووان دەرچوون؟
کچێک
- (سیرێنەکان دەگریان) - (سۆرانی ئۆتۆمبێلی ئاگرکوژێنەوە)
کێ ئەو گوڵانە بەجێهێشت؟
ئایا، وەک، پارێزەرێک ئەوە دەکات؟
نەخێر، من نازانم.
لەوانەیە هاوڕێیەک.
بەداخەوە، لەوانەیە ببێتە کەسێکی شێت.
زۆر کەس سەرنجی خێزانەکەمان دەدا.
چییه ؟
هیچ شتێک
هاتین
سڵاو لیزا
باشە، با بچین سەردانی دایکت بکەین.
بەڵێ،
پاشان...
فودروکرەکان
(دێل پێکەنین)
"ئەی مریەم ئازیز، کە تۆ لێرەیت
"بە چاوە قوڕەکانتدا ڕوون و ڕوون
"و دەنگی شیرینت وەک باڵندێک
"خۆشەویستی گۆرانی بۆ هاوژینەکەی گۆرانی دەڵێت
"لە ناو قەڵای فیلدا بێ ئارامبوون؛
"ئاوازێکی شیرینترین کە تا ئێستا بیستراوە!
"و دەموچاوی تۆ زیاتر...
لە ئاسمان
"له م ئیتالیا زیره وه یه
"مەریەم ئازیز، زوو بێنە لام،
من باش نیم، تۆ دووریت،
"وەک خۆرئاوابوون بۆ مانگێکی تۆڕەیی،
"وەک دوێنێ شەو بۆ ئەستێرەی ڕۆژئاوا،
تۆ، ئازیزەکەم، بۆ من
ئەی مریەم ئازیز، کە تۆ لێرەیت،
دەنگۆی قەڵا "هێرە" دەپیشێت
(من ناوت دەگرم بە من)
* هەرچەندە تۆ و من سەما و پێکەنین و یاری دەکەین*
* بە ڕووناكی ڕۆژدا بڕۆ *
* و شەوانە قسە بکە *
♪ ئایا تۆ ده توانی ببینیت، ئازیز، ئه و کاته ده زانیت ♪
♪ کە تۆم خۆشویست، چۆن تۆم خۆشویست ♪
♪ من نەمتوانی سەرسوڕمانیمان بشێوێنم ♪
*کاتەکانی خۆشمان هەبووە*
* و لەگەڵ ئەوەشدا ئەو کاتانە خەمناک بوون *
*تەنها بۆ من، ئازیز، ئەوکات تێگەیشتت*
* دەترسم ناوی خۆمت لێبدەم*
♪ بەڵام ئێستا هاتوویت لای من ♪
*تای خۆم ناوت دەبەم*
*تاوەت خۆشەویستیت بۆ من هێنا*
* هەرگیز چاوت لێ ناکەوێت *
* یان هەرگیز گوێ لە قسەکانم بگرە *
*تای خۆم ناوت دەبەم*
♪ بەڵام ئێستا هاتوویت بۆ لام ♪
*تاوەت خۆشەویستیت بۆ من هێنا*
*تای خۆم ناوت دەبەم*
* هەرگیز چاوت لێ ناکەوێت *
* یان هەرگیز گوێ لە قسەکانم بگرە *
*تای خۆم ناوت دەبەم*
♪ من نەمتوانی سەرسوڕمانیمان بشێوێنم ♪
*کاتەکانی خۆشمان هەبووە*
* و لەگەڵ ئەوەشدا ئەو کاتانە خەمناک بوون *
*تەنها بۆ من، ئازیز، ئەوکات تێگەیشتت*
* دەترسم ناوی خۆمت لێبدەم*
♪ بەڵام ئێستا هاتوویت بۆ لام ♪
*تای خۆم ناوت دەبەم*
*تاوەت خۆشەویستیت بۆ من هێنا*
* هەرگیز چاوت لێ ناکەوێت *
* یان هەرگیز گوێ لە قسەکانم بگرە *
*تای خۆمم ناوت دەبەم*
(گیتە کۆتایی دێت)
♪ ♪
(موسکییەکان هەڵدەچن)